שלושה ישראלים פרצו ל-300 ארגונים בעולם
תוך שבוע ואתמול הם מכרו את החברה שלהם
ב-400 מיליון דולר. השלושה בוגרי 8200
מיטידן ואיתיי גילו חור הבטחה ענק. הם בנו
תוסף מזויף ל-VS קוד והעלו אותו לחנות
התוספים והכניסו לבפנים קוד סדוני שגונב
את הקוד מקור ועוד פרטים על המחשב. תוך
שבוע הם הדביקו כ-300 ארגונים בעולם,
חברות ששוות יותר ממיליארדים ואפילו אחת
מחברות הסייבר הכי גדולות בעולם. ואז
במקום לעשות עם זה משהו רע הם אמרו אוקיי
יש פה בעיה בוא נחפש לפתרון. נולדה חברה
בשם קוי שזה פלטפורמה שעוצרת בדיוק את מה
שהם עשו כל תוכנה שנכנסת לארגון עוברת
בדיקה סקריפטים תוספים קבצים דטהסטים הכל
הכל הכל והיום הם מגינים עם התוכנה הזאת
על חצי מיליון אנפ pointינטס כולל חברות
fortune 50 חברה גיסה 48 מיליון דולר
ואתמול פאלו אלטו קנו אותם ב-400 מיליון
דולר אז למה דווקא עכשיו תוכני הם האיום
הבא של כולנו כולם מבינים את זה יש להם
גישה מלאה למערכות מידע ולמערכות ולקבצים
הרגישים שלנו ומערכות ות הבטחה מסתיות לא
רואות את זה. אז קו באו ומצאו פתרון
שפותרת בדיוק את הבעיה הזאת. ומאק כשהם
השחילו לחנות תוספים הם מכרו ב-400 מיליון
דולר בתוך שנתיים. אין על הסייבר הישראלי
בעולם. y